ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី៤]
ពួកគេគឺជា។
ពូ​ម៉ា ហេតុអ្វី​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើវត្ថុប្រភេទណា?
អ្នកល្អណាស់។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
វាពិតជារឿងល្អណាស់។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ពូម៉ា។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលក់វា។
ដើម្បីចំណាយលើការវះកាត់របស់យាយ Lili
និងជួយអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យ Duozai ទៅ
ហើយចាកចេញដោយសន្តិភាព។
Duozai មានសំណាង
ដើម្បីមានមិត្តដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើវត្ថុទៅមាស - ធ្មេញ Wan
គាត់នឹងយកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មាស​-​ធ្មេញ​វ័ន​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
កុំធ្វើពុតជាអ្នកធ្វើ។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​អាច​រក
​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​លក់​វត្ថុ​នេះ​បាន​ច្រើន។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រង់។
ខ្ញុំ ឬ មាស-ធ្មេញ វ៉ាន?
អ្នកអាចទុកចិត្តលោក Zhen ។
បាទ។
លោក វ៉ាន់។
ម៉ាយ៉ុង។
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទូទាត់គណនីទាំងអស់ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
លោក វ៉ាន់។ លោក វ៉ាន់។
ខ្ញុំមានរឿងធំសម្រាប់អ្នក។
រឿងធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកឱ្យស្លាប់។
វាជារឿងធំសម្រាប់អ្នក!
មើលអ្នក,
អះអាងថាអ្នកមានរឿងធំ។
ល្ងង់។ វង្វេង។
លោក វ៉ាន់។
វាជាវត្ថុបុព្វលាភ,
ពិតជាល្អណាស់។
សម្រាប់អ្នកចង់លក់។
យកក្រដាស់មួយមកគាត់។
សាច់ជ្រូកអាំង?
វាពិតជាសាច់ជ្រូកបំពង។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
លោក វ៉ាន់។
អំពីប្រភព...
អញ្ចឹង...
វង្វេង។
ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ពីមិត្តម្នាក់។
មិត្តណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លីលី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បើលីលីមិនត្រូវការលុយ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
លោក វ៉ាន់។
គាត់ត្រូវការលុយ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
លោក វ៉ាន់
ខ្ញុំអាចលក់វាក្នុងតម្លៃ 2,000
យ៉ាងហោចណាស់។
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីបិទមាត់ទេ?
ឡោដមត់។
១០០០។
ទុក​ប្រាក់​ចំណេញ​ឲ្យ​លោក វ៉ាន់។
តើខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកឬ?
អ្នកគឺជា។
នេះជាករណី។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន 1,000 ។
ពិចារណាថាតើវាធ្ងន់ប៉ុណ្ណា។
ថៅកែ, 100 ក្រាម។
100 ក្រាម។
ពីរប្រអប់គឺ 200 ក្រាម។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ 1,000 ។
200 ក្រាម។
200,000 ។
សូមអរគុណលោក វ៉ាន់។
ប៉ុន្តែ​ចំនួន​នេះ​តិច​ពេក។
ខ្ញុំមានចំណង់អាហារធំ។
មើល។
ទទួលខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
ពីរគីឡូទៀត។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមានរបស់ច្រើនទេ លោក វ៉ាន់។
សួរមិត្តរបស់អ្នកនោះ។
តើគាត់មានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់បានវាទាំងអស់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសួរ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
សួរត្រង់នេះ។
លោក វ៉ាន់។
ចូរយើងធ្វើរឿងមួយជំហានម្តងៗ។
វត្ថុនោះ...
សាច់ជ្រូក...
យើងមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ។
ទុកពេលឱ្យគាត់ខ្លះ។
អោយគាត់គិតទៅ...
បិទមាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
លោក វ៉ាន់។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលច្បាប់ដំណើរការទេ។
ខ្ញុំជាក្បួន។
សហការ ហើយអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនសហការ អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
បង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក វ៉ាន់។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
មកទីនេះ។
គិតអំពីវា។
នេះជាឱកាសល្អដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន
មែនទេ?
ពីរគីឡូ
2 លាន។
គ្រាន់តែស្រមៃ។
បើ 200 គីឡូ
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះហើយជា...
ពីរ...
ពីរគីឡូគឺ...
200 លាន។
តើអ្នកគណនាបានត្រឹមត្រូវទេ?
២០០លាន!
ធ្លាប់ឃើញលុយច្រើនយ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកមាន 200 លានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចលក់វាដោយខ្លួនឯង។
យើង​នឹង​សហការ។
បើមិនដូច្នេះទេ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
200 លាន។
ក្មេងប្រុស។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរ?
តើពិតជាមានរបស់ច្រើនណាស់មែនទេ?
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានរបស់ច្រើន។
ហើយរកលុយបានច្រើន
យើងនឹងមិនដែលត្រូវរស់នៅឡើយ។
ដោយការភ័យខ្លាចម្តងទៀត។
ហើយគិតអំពីរឿងនេះផងដែរ។
វាសនាបីផ្នែក,
ការប្រយុទ្ធប្រាំពីរផ្នែក។
មានតែអ្នកដែលហ៊ានប្រយុទ្ធទេ ទើបឈ្នះ។
Duozai រស់នៅ​យ៉ាង​វេទនា​ពេក។
ខ្ញុំចង់បង្វែរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានសួគ៌នៅម្ខាង,
នរកនៅលើផ្សេងទៀត។
ជម្រើសរបស់អ្នក!
តោះ!
នោះជាសិទ្ធិ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
តើ Fatty Xin នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ...
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាអ្វីទេ ...
ក្មេង។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយឲ្យអ្នកស៊ីត្រី។
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អីវ៉ាន់ទាំងអស់ហ្នឹង!
អស់លុយហ្នឹង!
អ្នកប្រហែលជាមិនរស់នៅដើម្បីចំណាយវាទេ!
តើពួកគេនៅឯណា?
បើខ្ញុំមានលុយ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់អាហារទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើវត្ថុនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងឬអត់?
តើវត្ថុនោះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើវានៅឯណា?
មូ សែន!
បើកការហៅជាវីដេអូ។
ខ្ញុំមានរបស់ល្អចង់បង្ហាញអ្នក។
មើលនេះ មូ សែន។
សូមក្រឡេកមើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ដោយគ្មានវត្ថុ,
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
មក។
គ្រវីទៅប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
គ្រវីទៅគាត់។
សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នក!
តើអ្នកជាជនក្បត់មែនទេ?
វា...
តើវាជាអ្វី?
វាជាគ្រឿងញៀន។
វាជាគ្រឿងញៀន?
ដឹង​ថា​ជា​គ្រឿង​ញៀន
​ហើយ​នៅ​តែ​ហ៊ាន​លួច?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំមិនបាន។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅក្នុងឡានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឡាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាវត្ថុនៅខាងក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានឡានមែនទេ?
ឡានមួយ!
កូនជ្រូក!
មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ជ្រូក!
ខ្ញុំធ្វើថ្នាំឱ្យអ្នក
នៅកន្លែងនេះរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់​តែ​ទទួល​ស្គាល់​លោក មូរ សែន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ
ដោយ​ឲ្យ​កូន​ទៅ​រៀន។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិរាយការណ៍ខ្ញុំទេ?
រាយការណ៍អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ ប្រុស។
មក។
ពិនិត្យវត្ថុ។
ពិនិត្យវា។
អ្នកនឹងបង្កើតទម្លាប់នេះ
បន្ទាប់ពីតែមួយដង។
មក។
លោក វ៉ាន់។
ក្មេងមិនដឹង
ពីរបៀបពិនិត្យឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំពូកែខាងវា។
ដឹងអត់
ថារបស់នេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាពីមុនមក។
អ្នកដឹងហើយអ្នកនៅតែមកជិត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលវត្ថុ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​វា ...
កុំខឹង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកកាន់តែក្លាហាន។
[ការហៅចូលពី Duozai]
លោក វ៉ាន់។
តើខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ?
លោក Wan គាត់ត្រូវការទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងទៅទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
មាន។
នាង​ត្រូវ​តែ​ខ្វល់ខ្វាយ​ដោយ​គ្មាន​លុយ។
នាងត្រូវការវា។
មកទីនេះ។
ហេ ប្រុស។
នេះជាករណី។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវត្ថុនៅឯណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអោយលុយ
ទៅលីលីភ្លាមៗ។
លុយគឺគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមិនចង់ជួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវត្ថុនៅឯណា។
ចូរយើងសហការ។
អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
អីវ៉ាន់គឺ...
កុំប្រាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក វ៉ាន់។
បើ​យើង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​កន្លែង​ដែល​វត្ថុ​ឥឡូវ​នេះ
អ្នកនឹងឱ្យបុរសរបស់អ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
មិនមានការធានាទេ។
ត្រូវហើយ។
សុភាពបុរសស្រឡាញ់ទ្រព្យសម្បត្តិ
ប៉ុន្តែទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ?
តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លុយខ្លះមុនគេ
ជាប្រាក់បញ្ញើ។
មកទីនេះ។
ទៅការិយាល័យគណនេយ្យ
ហើយទទួលបាន 100,000
សម្រាប់ពួកគេ។
ទៅ។
រង់ចាំ។
នេះ​បើ​តាម​អត្រា​ទីផ្សារ​បច្ចុប្បន្ន។
យើងត្រូវការពាក់កណ្តាលជាប្រាក់កក់
ដែលជា 100 លាន។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
លោក Wan កុំខឹងអី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ដប់ភាគរយ,
20 លាន។
សម្លាប់គាត់។
20 លានគឺមិនអីទេ។
2 លាន។
2 លាន 2 លាន។
ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកពិតជាមាន
200 គីឡូ​អី​ហ្នឹង?
មិន​ទាន់​បាន​វាស់​ច្បាស់​ទេ
ប៉ុន្តែ
ប្រហែល។
នៅពេលដែលប្រាក់បញ្ញើត្រូវបានបង់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបង់លុយកក់
តើខ្ញុំអាចមើលវត្ថុបានទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខាន?
លោក Wan យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម។
អ្នក​មាន​មាត់​អាក្រក់។
កុំខឹង។
នេះជារឿង។
ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មានលុយច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែក។
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​លុយ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដើម្បីពិនិត្យទំនិញ។
មិនអីទេ?
យប់នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
ពួកគេគឺជា។
ហាវ បើកទ្វារ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហៅ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ពេល​ឃើញ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ?
??? នឹកអ្នកទេ???
អាចកក់សក់ និងលាបសក់បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​កាត់សក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
??? ខ្ញុំមានស្រាវីស្គីមួយដប???
កូនជាងមិនទទួលបានប្រាក់ខែ
សម្រាប់ខែដំបូងទេ។
??? នៅតែ២០ឆ្នាំទៀត???
តើអ្នកផ្តល់អាហារទេ?
យើងធ្វើ។
នោះជាការប្រសើរណាស់។
??? អូមិត្ត???
លីលីនៅទីនេះទេ?
លីលីមិនទាន់មកដល់ទេ។
??? ងងឹតទៀតហើយ???
អ្នកអាចសុំឱ្យនាងកាត់សក់របស់អ្នក។
ម៉េច​ខ្ញុំ​យក​គាត់
​ទៅ​កក់​សក់​មុន?
??? ទោះបីជាការបែកគ្នាជាបណ្តោះអាសន្ន???
មិនអីទេ។
??? ចាំវីស្គីខ្ញុំ???
សាប៊ូកក់សក់?
??? ដៃគូផឹក???
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ដោយចៃដន្យកាលពីម្សិលមិញ។
??? សំលេងពិតរបស់ដៃគូផឹក???
??? លឺខ្លះ???
??? បុកជញ្ជាំងខ្លះ???
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
??? ម្នាក់ៗមានចរិតរៀងខ្លួន???
ទេ
??? បងកុំខ្លាចអី???
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
??? ម្នាក់ៗមានវាសនារៀងខ្លួន???
??? នៅលើផ្លូវលំបាក
យើងត្រូវតស៊ូ ???
កុំ​ភ្លេច​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​ល្អ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
??? ស្រវឹងហើយកុំបើកបរ???
តើអ្នកអាចសម្គាល់វាជា "បានប្រគល់" បានទេ?
??? គ្រាន់តែហៅជិះ ឌីឌី ???
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
នេះជានំរបស់អ្នក។
[កន្លែងជិះស្គីលើ 2nd Tianchen Street,
Nanzhou][Ms. ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក?
នំនេះត្រូវបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដោយប្រើឈ្មោះរបស់អ្នកពីហ្គេម 709 World ។
អ្នកពិតជាយល់ពីខ្ញុំ។
នំមកដល់ហើយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ហ្សីអាន!
ដល់ពេលកាត់នំហើយ។
- លឿន។
- មក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឃ្លាន។
សូម​កុំ​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​អាក្រក់​។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
??? ដៃគូផឹក???
ឱ្យខ្ញុំយកកន្សែងមកជូតសម្អាតអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
??? សំលេងពិតរបស់ដៃគូផឹក???
វាមិនអីទេ។
??? លឺខ្លះ???
តើសីតុណ្ហភាពទឹកនេះមិនអីទេ?
??? បុកជញ្ជាំងខ្លះ???
វាមិនអីទេ។
??? ម្នាក់ៗមានចរិតរៀងខ្លួន???
តើអ្នកពិសេស
សុំ Lili កាត់សក់របស់អ្នកទេ?
??? បងកុំខ្លាចអី???
ទេ
??? ម្នាក់ៗមានវាសនារៀងខ្លួន???
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលនាង
សម្រាប់អ្វីមួយ។
??? នៅលើផ្លូវលំបាក
យើងត្រូវតស៊ូ ???
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
??? ស្រវឹងហើយកុំបើកបរ???
តើអ្នកជិតស្និទ្ធទេ?
អ្នក...
??? គ្រាន់តែហៅជិះ ឌីឌី ???
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
??? បើបើកបរស្រវឹង
សមត្ថកិច្ចនឹងតាមទាន់???
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនមក។
??? ប្រាប់ខ្ញុំពេលទៅផ្ទះ???
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាអតិថិជនធម្មតា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្តល់សេវាកម្មល្អដល់អ្នក។
??? ដេកក្នុងបង្គន់ ឬក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ???
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនមែនជាអ្នក
ដែលធ្វើការក្នុងអាជីវកម្មនេះទេ។
??? ពេលនេះខ្ញុំធានាបានហើយ???
យ៉ាងម៉េច?
??? អូមិត្ត???
វាទាំងអស់អំពីការរកប្រាក់ចំណូល។
គ្រាន់​តែ​រៀន​ជំនាញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
??? នឹកអ្នកទេ???
តើអ្នកកំពុងជួបការលំបាកខ្លះទេ?
??? ខ្ញុំមានស្រាវីស្គីមួយដប???
Duozai ។
ហ្វូម​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​លាង​សម្អាត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
??? នៅតែ២០ឆ្នាំទៀត???
មានភ្នែកបួន
បានទាក់ទងអ្នក?
??? អូមិត្ត???
គាត់ថាគាត់នឹងខ្ចីលុយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្វីពីគាត់ទេ។
គាត់អោយអ្នកខ្ចី...
??? ងងឹតទៀតហើយ???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ខ្ចីលុយពីគាត់?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងការមើលថែយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវការ 100,000 ជាបន្ទាន់។
??? ទោះបីជាការបែកគ្នាជាបណ្តោះអាសន្ន???
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ដើម្បី​ជួយ​បង្កើត​វា​?
កាន់តែក្រ។
??? ចាំវីស្គីខ្ញុំ???
មិនចាំបាច់ទេ។
អញ្ចឹង...
តើគាត់ពិតជានិយាយថា
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 100,000 យន់?
មនុស្សជាច្រើនសន្យាថានឹងយកលុយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ដែលមិនធ្លាប់បានចែកចាយ។
គាត់គឺខុសគ្នា។
បើ​គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​ជួយ
គាត់​ច្បាស់​ជា​នឹង។
អ្នកពិតជាមិត្តល្អរបស់គាត់។
[Lisha Hair Salon
អ្នកជំនាញកាត់សក់ និងស្ទីល]
ការទូទាត់?
ខ្ញុំចង់បញ្ចូលលុយ 300 យន់
ដើម្បីបើកកាតសមាជិក។
ជំនាញរបស់នាងល្អណាស់។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មាន។
ចៅហ្វាយបានសុំឱ្យខ្ញុំរៀនពីអ្នក។
ប្រាកដ។
[He Dajiu Beef Skewer House]
[Spicy Crispy Chicken Gizzards]
[1: ខួរក្បាលជ្រូកនៅក្នុងទំពាំងបាយជូរគ្រឿងទេស]
រង់ចាំ។
??? នៅលើវាលស្មៅដែលមានខ្យល់បក់មក ???
??? ទូក​ឯក​មួយ​ចោម​រោម
​លើ​បង្គោល​ថ្ម​ពេល​យប់???
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ hotpot យប់នេះ។
??? ផ្កាយព្យួរទាបពីលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ ???
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​យប់​នេះ។
ដល់ថ្នាក់ទៀតហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
??? ខណៈ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ហូរ
​កាត់​ទន្លេ​ដ៏​ខ្លាំង ???
បង្រៀនកុមារឱ្យរាំ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកប្រាក់ច្រើនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានគិតអំពី
??? កិត្តិនាមមិនមែនមកពីការសរសេរតែម្នាក់ឯងទេ???
បើកស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក។
??? ការិយាល័យបញ្ចប់ដោយអាយុនិងជំងឺ' ហៅ ???
ស្ត្រីត្រូវការការនិយាយផ្អែមល្ហែម។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
??? រសាត់ តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី? ???
បើខ្ញុំមិនជួយ
បងឯងសងបំណុលគេ
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹង?
??? សត្វនាគឯកា
រវាងឋានសួគ៌ និងផែនដី ???
??? នៅលើវាលស្មៅដែលមានខ្យល់បក់មក ???
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ចុងភៅនិយាយ
??? ទូក​ឯក​មួយ​ចោម​រោម
​លើ​បង្គោល​ថ្ម​ពេល​យប់???
បើ​ទោះ​ជា​អស់​២០០​គីឡូ​ក៏​ដោយ។
គាត់អាចបង្កើតរបស់ថ្មីសម្រាប់យើង។
របស់ថ្មី?
របស់ថ្មីនឹងកាន់តែមានថាមពល
??? ផ្កាយព្យួរទាបពីលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ ???
និងខ្លាំងជាងមុន។
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
គាត់នឹងអោយខ្ញុំខ្លះនៅយប់នេះ។
??? ខណៈ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ហូរ
​កាត់​ទន្លេ​ដ៏​ខ្លាំង ???
ខ្ញុំនឹងឱ្យក្មេងប្រុសសាកល្បងវាជាមុនសិន
ដើម្បីមើលថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
មនុស្ស​នៅ​បន្ទប់​ក្រោមដី​នៅ​មាន​ជីវិត។
អ្នកត្រូវបង្កើនល្បឿន។
[ផ្ញើសារ]
[មូ សែន]
ជីតា។
តើភាពជាបងប្អូនអាចមានអ្វីខ្លះ
នៅក្នុងកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Mou Haidong?
ទោះបី Mou Lang
ត្រូវបាន Mou Haidong ចិញ្ចឹម។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានដៃស្អាត។
គាត់ក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
អ្វី​ដែល Mou Haidong ទុក​គាត់​ចោល។
Mou Haidong ទុកអ្វីអោយកូនប្រុស?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ជីតា។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកទុកអ្វីអោយខ្ញុំ?
ស៊ីន សេង ហេ។
ពេញចិត្ត?
មក។
មកលោកតា។
រីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
គាត់រស់នៅក្បែរនោះ។
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់ឥឡូវនេះ។
មកជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជា
ធ្វើ
​របស់​រាប់​រយ​គីឡូ​ឲ្យ Liu Libo?
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រិះគន់​អ្នក​ទេ។
ការប្រើប្រាស់លុយទាំងអស់នេះ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
គិតអំពី
របៀប​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក
​កាល​ពី​ក្មេង។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងជួយគាត់សង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
ចុះរឿងនេះ?
តោះបំបែក
លុយរវាងយើង។
សេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុនៅទីនោះ។
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំជាងបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងចែកចាយនៅពេលណា
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីនោះ
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
វាមានរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងជ្រូកដែលមានក្លិនស្អុយនេះ
ទាំងមនុស្ស និងខ្មោច។
ហើយអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
ការងាររបស់អ្នកនឹងមិនមានសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នឹងទទួលបានរង្វាន់។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
នឹងទទួលបានរង្វាន់ជានិច្ច។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកណានឹងបដិសេធលុយ?
??? ដៃគូផឹក???
??? សំលេងពិតរបស់ដៃគូផឹក???
??? ខ្លះលឺខ្លាំង
ៗ ខ្លះបុកជញ្ជាំង???
??? ម្នាក់ៗមានចរិតរៀងខ្លួន???
??? បងកុំខ្លាចអី???
??? ម្នាក់ៗមានវាសនារៀងខ្លួន???
??? នៅលើផ្លូវលំបាក
យើងត្រូវតស៊ូ ???
អីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅឯណា?
??? ស្រវឹងហើយកុំបើកបរ???
??? គ្រាន់តែហៅជិះ ឌីឌី ???
វត្ថុអ្វី?
??? បើបើកបរស្រវឹង
សមត្ថកិច្ចនឹងតាមទាន់???
Xin Chuanyong បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
??? ប្រាប់ខ្ញុំពេលទៅផ្ទះ???
??? ដេកក្នុងបង្គន់ ឬក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ???
??? ពេលនេះខ្ញុំធានាបានហើយ???
គាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
??? អូមិត្ត???
វត្ថុប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
??? នឹកអ្នកទេ???
ខ្ញុំ​បាន​ចែកចាយ
​របស់​ទាំងអស់​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចនៅសល់ដោយរបៀបណា?
??? ខ្ញុំមានស្រាវីស្គីមួយដប???
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
តើគាត់មានអីវ៉ាន់ទេ?
គាត់​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
??? នៅតែ២០ឆ្នាំទៀត???
ឈុតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា...
តើឈុតបន្ទាប់នឹងមកដល់នៅពេលណា?
??? អូមិត្ត???
តើអ្នកមានថ្ងៃនេះទេ?
??? ងងឹតទៀតហើយ???
មក​តាម​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់មានបញ្ហាខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលយើងជួបគ្នា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​ខ្ញុំ?
តើវាមានទេ?
ប៉ូលីស។ សូមសហការ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
អញ្ចឹង...
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ចូលទៅទីនោះ។
អ្នក...
[សៀវភៅកត់ត្រា]
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺ Xin Chuanyong ។
ស៊ីន ឈួនយ៉ុង
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រគល់
​វត្ថុ​ទៅ​ឱ្យ​មាស-ធ្មេញ វ៉ាន ។
មាស-ធ្មេញ Wan?
បាទ
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា CT ។
Xin Chuanyong ដំបូងបានឱ្យគាត់ 2 គីឡូក្រាម។
ហើយបន្ទាប់មក 100 ក្រាម។
ត្រូវបានលក់ឱ្យខ្ញុំដោយឡែកពីគ្នា
ដោយ Xin Chuanyong ។
តើអ្នកបានធ្វើប្រតិបត្តិការដោយរបៀបណា?
Xin Chuanyong មិនបានយកលុយទេ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ចែក​ប័ណ្ណ
ដើម្បីទទួលបានកាតជាច្រើន។
បន្ទាប់មក
មុនពេលប្រតិបត្តិការនីមួយៗ
យើងនឹងទិញនាគឱ្យគាត់នៅក្នុងហ្គេម។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងលក់សត្វនាគ។
គាត់បាននិយាយថា
ការជួញដូរតាមវិធីនេះ
ទោះបីជាមានអ្វីមួយខុសក៏ដោយ យើងនឹងមិន
បារម្ភអំពីការស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
ក្រៅពី Gold-Tooth Wan និង Xin Chuanyong
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកទិញផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
អញ្ចឹងតើនរណាជាភ្នែកបួន?
គាត់គ្រាន់តែជាកម្មករមកពីទីនេះ។
ចុះ​ក្មេង​ប្រុស
​នៅ​ហាង​ធ្វើ​សក់​ថ្ងៃ​នេះ​វិញ?
Duozai គឺជាមិត្តរបស់ Four-Eyes ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើមានជម្លោះហិរញ្ញវត្ថុទេ?
មិនមានជម្លោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមខ្ចីលុយគេ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានខ្ចីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់វា។
ប្រើអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា
​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​របស់​ជីដូន​របស់​អ្នក​ទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការកុហកដែលខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានប្រើវាថ្មីៗនេះ
សាច់ជ្រូកបំពង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រង
ការញៀនរបស់ខ្ញុំនៅពេលវាប៉ះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញឧបករណ៍ជំនួសខ្លះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​មួយ​បាច់​នេះ?
ពីរនាក់នេះពិតជាបែក
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
ពួកគេបានទិញឡានពី Xin Chuanyong ។
ទិញឡាន?
សូមក្រឡេកមើល។
2 លាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការដកប្រាក់។
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
យើងនឹងប្តូរប្រាក់សម្រាប់វត្ថុ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់វា?
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា 2 លានគឺដូច។
កុំប៉ះវាដោយដៃកខ្វក់របស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតពីភាពក្រីក្រទេ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
បាទ។
បើអ្នកណាទៅ
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ និងក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់
ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​ស្បថ​របស់​ឪពុក​របស់​គាត់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំជា goduncle របស់គាត់។
ហើយខ្ញុំជាជីតារបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់
បង់ហើយអ្នកអាចជាជីតារបស់គាត់។
បើ​យើង​ទៅ យើង​ទៅ​ទាំង​អស់។
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទេ។
ប្រុសអើយ មិនជឿខ្ញុំទេ?
លេងហ្គេមជាមួយគេ?
ខ្ញុំក៏អាចលេងបានដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
យុវជនសម័យនេះ។
មិនដឹងពីរបៀបសប្បាយ។
លោក Wan សូមធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយ​ទទួល​បាន​លាភ​សំណាង...
ចេញអោយឆ្ងាយ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលយើងឃើញវត្ថុ។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
យើងបានយល់ព្រម
សាច់ប្រាក់សម្រាប់ទំនិញ, ដៃទៅដៃ។
អីវ៉ាន់នៅឯណា? តើខ្ញុំបានឃើញវាទេ?
អ្នកកាន់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ចុះបើគាត់រត់គេចទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។ វាធ្ងន់ពេក។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តោះទៅ។
រួមគ្នា។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
វាធ្ងន់ណាស់។
លោក វ៉ាន់។
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវយកការលេចធ្លាយ។
ហេ!
រក​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
ពេល​ដល់​ម៉ោង​ការងារ​ពិត
ខ្ជិល​តែង​តែ​រវល់​នឹង​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
អាច Duozai និង Four-Eyes
ក្លាយជាយុវជនពីរនាក់
តើនរណាជាអ្នកបើកឡានរបស់ Xin Chuanyong?
តើអ្នកទទួលបានរូបរាងច្បាស់លាស់ទេ?
នៅមុខអ្នកបើកបរ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ដែល Duozai ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់។
អ្វី?
ដូច្នេះលើកចុងក្រោយវាជាការស្រមើស្រមៃ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដោះស្រាយបញ្ហា
ដោយវិចារណញាណ?
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
លោកគ្រូ សូមមើលរឿងនេះ។
របាយការណ៍ផ្នែកបច្ចេកទេសកោសល្យវិច្ច័យ។
សំណល់​ថ្នាំ​ញៀន​ក្នុង​កាបូប​របស់​លីលី
ផ្គូផ្គងវត្ថុរបស់ Xin Chuanyong ។
ទាំងពីរគឺជាថ្នាំពណ៌ផ្កាឈូក។
លីលីបានផ្តល់លេខកាតធនាគារជាច្រើន។
ពួកវាជាកាតដែលទិញពីអ្នកចែកបៀ។
ពួកគេត្រូវគ្នា។
គណនីធនាគារដែលបានទិញនាគ
សម្រាប់ Xin Chuanyong ។
មាស-ធ្មេញ វ៉ាន់,
ឈ្មោះពិត Wan Shan
មាន​ការ​កាត់​ទោស​មុន​សម្រាប់​ការ​វាយ​តប់​ក្រុម​ទំនើង។
ផងដែរ
Lili បានផ្តល់អាសយដ្ឋាន
របស់កាស៊ីណូក្រោមដី។
ល្អ លៀង។
យកក្រុមទីពីរ
ដើម្បីស្វែងរកកាស៊ីណូក្រោមដីនោះ។
យល់ហើយ។
ការងារល្អ Zhi'an ។
ចំពោះករណីនេះជាមួយ លីលី
សក្ខីកម្ម
និងភស្តុតាងរូបវន្តត្រូវគ្នា។
ខ្សែសង្វាក់នៃភស្តុតាងគឺរឹងមាំ។
ធ្វើបានល្អ។
Zhi'an ធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ការ​យក​លីលី​ចូល​ធ្វើ​ដោយ​សម្ងាត់
ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
មន្ត្រី Wu
ការងារល្អ!
បន្តព្យាយាម។ អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានផ្ញើលេខមកអ្នក។
តាមដានទីតាំងរបស់គាត់។
កិច្ចព្រមព្រៀងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
យល់។
ប្រហែលជាមានប្រតិបត្តិការមួយ។
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខ
ស្វែងយល់ពីទីតាំង។
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
Roger នោះ។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកកំពុងគេងយ៉ាងជ្រៅមែនទេ?
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីយកពួកគេចេញ។
ភ្នែកបួន។
តើអ្នកនៅឯណា? មកទីនេះ។
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
វាចុះនៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនោះទេ?
តើអ្នកទៅណា?
មកទីនេះ។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
អ្នកកុំផ្លាស់ទី។
មើលពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
តោះទៅ។
ផ្លូវណា?
ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំបានចាក់សោរួចហើយ
ទីតាំងពិតប្រាកដនៃលេខទូរស័ព្ទនោះ។
[វេទិកាគ្រប់គ្រងទីតាំង]
គាំទ្រខ្ញុំមួយ bt ។
អ្វីទៅជាការចោលសំរាម។
របស់ដែលល្អបំផុត
គឺតែងតែនៅក្នុងគំនរសំរាមបែបនេះ។
ចលនាដ៏ធំនោះ?
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
ឡានរបស់ចៅហ្វាយខ្លះ។
នោះមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
វាមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
អស្ចារ្យមែន!
សូមអរគុណព្រះ Mazu!
ខ្ញុំជាអ្នកមាន!
ល្អណាស់!
ល្អណាស់ប្អូនប្រុស
ស្តាប់។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
ទទួលបានបុរសរបស់ខ្ញុំ
ចុះមកជួយផ្លាស់ទីវត្ថុនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!